Spring initializer
At the  beginning: devtools, web, thymeleaf

http://localhost:8080

devtools:
Zgodnie z nazwą, DevTools zapewnia programistom Springa pewne narzędzia użyteczne
na etapie tworzenia aplikacji. Wśród tych narzędzi znajdziesz m.in.:
 możliwość automatycznego ponownego uruchomienia aplikacji po wprowadzeniu
zmiany w kodzie źródłowym;
 możliwość automatycznego odświeżenia przeglądarki WWW, gdy zmianie
ulegnie przeznaczony dla niej zasób (szablon, JavaScript, arkusz stylów itd.);
 możliwość automatycznego wyłączenia bufora szablonu;
 możliwość wykorzystania wbudowanej konsoli H2, jeśli została użyta baza danych
H2.

Jeżeli
chcesz dowiedzieć się więcej na temat Spring Cloud, sugeruję sięgnięcie po książkę
Spring Microservices in Action (https://www.manning.com/books/spring-microservices-
-in-action) napisaną przez Johna Carnella i wydaną przez Manning w 2017 r.

#buforowanie szablonów działa na kod w src/ . Jeżeli dodam nowe zależności, trzeba zrestartować aplikacje.

#H2


#LiveReload

#lombok
@Data na poziomie klasy została dostarczona przez bibliotekę Lombok i nakazuje
jej wygenerowanie wszystkich brakujących metod, a także konstruktora akceptującego
argumenty w postaci właściwości zdefiniowanych jako final.

#szablony #Thymeleaf
Nazwa szablonu jest określana na podstawie logicznej nazwy widoku, prefiksu
/templates/ i postfiksu .html. W efekcie w omawianym przykładzie ścieżka dostępu do
szablonu to /templates/home.html. Dlatego umieść szablon w projekcie jako plik /src/
main/resources/templates/home.html. Teraz przystąpisz do tworzenia pliku tego szablonu.

55